(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction.)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Depuis combien de temps travaillez-vous dans cette unité ?
Huit mois, monsieur.
La mission a été un échec.
et vous êtes mort au combat seulement huit mois après votre arrivée ?
Et vous, instructeur ? Depuis combien de temps êtes-vous en poste ?
— Six ans. — Et vous êtes mort au bout de six ans, vous aussi.
M'attaquer après ta mort ne compte pas.
Je n'étais pas encore mort.
Je t'ai poignardé alors que j'étais en train de mourir.
Considérez ceci comme mon dernier message.
Mais, monsieur... (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Et si je vous disais que je l'ai vue vous poignarder avant de mourir ?
Vais-je avoir des ennuis ?
Quel est ton nom?
Sergent Yoo Sun A, équipe antiterroriste numéro un, monsieur.
— Tout le monde, à l'attaque ! — Oui, monsieur ! Allez, à l'attaque !
Hé, debout !
Y a-t-il quelque chose qui vous a paru étrange dans cette opération ?
Sergent Park Jae Won, monsieur.
Monsieur, je crois que la sécurité de l'otage n'était pas la priorité du plan.
Nous aurions pu être ceux qui ont tué l'otage.
C'est précisément ce qui vous a aveuglé.
Une simple feinte, et la moitié de votre unité était anéantie.
Vous avez une idée du pourquoi ?
Parce que vous avez tous présumé être l'otage que vous avez pris...
c'était votre carte qui vous sortait de prison.
Vous vous êtes dit que si les choses tournaient mal, vous les utiliseriez comme bouclier humain.
Mais si l'otage meurt, la mission est un échec, n'est-ce pas, monsieur ?
Si j'avais vraiment l'intention de les sauver,
J'aurais d'abord sécurisé les lieux, au lieu d'entrer par l'autre côté.
Je suis entré par la porte principale, j'ai bloqué votre fuite et j'ai engagé le combat.
Mon objectif pour cette opération...
Il ne s'agissait pas de secourir l'otage.
C'était pour vous anéantir tous,
l'otage inclus.
Donc, si c'était une véritable situation de combat
et vous avez réalisé que l'ennemi ne protégeait pas l'otage,
mais en réalité, il coupait vos voies d'évacuation,
la toute première chose à faire...
Il fallait rapidement s'en aller.
Si vous ne pouvez pas courir, alors dans votre dernier souffle,
Abattez-en au moins un autre...
avec tout ce que tu as.
Votre ultime résistance inspirera la peur à l'ennemi.
Et cette peur se propagera comme une traînée de poudre.
devenant une armure pour le reste de votre équipe.
- Compris ? - Oui, monsieur !
Sur ce point,
Je veux que vous tiriez tous les leçons de l'acte final du sergent Yoo.
Vérifiez votre personnel et votre équipement, puis retournez à la base.
Nous traiterons le reste dans le rapport après action.
- Salut ! - Unité !
Unité.
À l'aise.
(Séoul 24M 5283)
(Chauffeur de taxi 3)
- Comment puis-je vous aider ? - Bonjour.
Cette monstruosité a été livrée chez moi.
(Avis d'enrôlement dans le service actif de l'Administration de la main-d'œuvre militaire)
Oui ? Et alors ?
J'ai été démobilisé avec les honneurs de l'armée il y a plus de dix ans.
Très bien, laissez-moi vérifier cela pour vous.
Je vous le dis, quand j'ai vu ça,
J'étais tellement choquée que mon cœur a fait un bond.
— Je vérifie. Veuillez vous asseoir. — D'accord, bien sûr.
Monsieur Park Jin Eon ?
Oui.
(Sujet admissible au service actif)
Mais je ne vois aucune trace de service antérieur.
(Construire une Corée fière de son service militaire)
Quel disque ?
Votre dossier d'entretien complet. Il n'est pas ici.
Et que se passe-t-il s'il n'y a pas d'enregistrement ?
Vous devrez vous réengager.
- Où aller ? - À l'armée.
Certainement pas!
Je suis désolé. Toutes mes excuses.
— Je vous le dis, j'ai déjà fait mon service ! — Monsieur, veuillez vous calmer.
Comment suis-je censé rester calme ? Comment ?
Vous voulez dire que je dois m'engager à nouveau juste parce qu'il n'y a pas de dossier ?
À quelqu'un qui a déjà servi il y a longtemps ?
Attends, ta date d'enrôlement était hier ?
Cela fait de vous un déserteur. Nous vous aiderons à vous enrôler immédiatement.
Quelle horreur !
Que se passe-t-il?
Vous prenez votre service. Maintenant.
Vous vous présentez au travail ? Non, attendez. Un instant !
Hé, attendez ! Je crois qu'il y a eu une erreur.
Aucune excuse personnelle.
Je vous le dis, j'ai déjà purgé ma peine !
(Engagement dans l'armée active)
Bon voyage !
Non ! Je ne peux pas y aller !
Non!
- Que voulez-vous dire par « non » ? - Je suis désolé.
— Pourquoi cries-tu ? — Je suis désolé. Je…
Allez Eun.
Gyeong Gu.
Quel genre de rêve te fait crier comme ça ?
Hé, regarde ! Tu es en sueur froide.
C'était un rêve ! Tout n'était qu'un rêve !
Oh là là, c'était intense !
Mon Dieu ! Quelle comédienne !
- As-tu rêvé que tu étais enrôlé ? - Oui.
Vraiment ?
J'ai beau répéter que c'était une erreur, ils m'ont quand même enrôlé de force dans l'armée.
— Ça a dû être terrifiant. — Carrément.
- Vous voulez en entendre une encore plus effrayante ? - Plus effrayante qu'un avis de conscription ?
Bien plus effrayant.
Parce que ça m'est vraiment arrivé.
J'adore les histoires qui font peur.
Hé, où vas-tu ? Allez !
Est-ce vraiment nécessaire de créer une ambiance comme celle-ci ?
Fantasmagorique.
Mon aîné et moi...
étaient de garde au poste de garde...
quand j'étais aux toilettes de la caserne du quartier général,
— Un soldat dansait comme un fou. — Dansait ?
Donc mon aîné...
m'a demandé ce que je regardais.
Quoi?
J'ai dit : « Tu vois ce type là-bas, qui danse à en perdre haleine ? »
Il disait ne voir personne. Mais moi, je le voyais très clairement.
Nous avons fait des allers-retours pendant tout notre service, et quand nous étions relevés,
Nous nous sommes rendus au poste de commandement pour faire notre rapport.
Dès que nous avons fait notre rapport, je leur ai raconté ce qui s'était passé.
Et c'est alors que...
le sergent-major...
On me l'a dit il y a dix ans, à cet endroit précis,
Une nouvelle recrue s'était pendue.
- Quoi ? - Quoi ?
La façon dont son corps se balançait devait ressembler à une danse.
Depuis lors,
On dit que tous ceux qui ont vu le soldat sont soit morts, soit devenus fous.
Mais vous l'avez vu.
J'imagine que ça ne compte pas si on ne le voit pas clairement.
En fait, c'était assez loin, donc je ne voyais pas bien.
— Je ne crois pas. — Qu'est-ce que ça veut dire ?
— Voilà qui explique tout. — Ça explique quoi ?
Il vous a probablement suivi jusqu'ici.
Chauffeur Kim Do Gi ! Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
J'étais là tout ce temps. Je n'ai eu aucune chance de m'échapper.
— Oh là là ! — Tu m'as fait une peur bleue !
Vous l'étiez ?
Pourquoi mentir sur le fait d'être suivi ? C'est flippant.
Mais c'est vrai.
Il nous suit probablement maintenant.
— Tu es sérieux ? — Bon, laisse tomber. Ce n’est pas effrayant.
Oh là là, ce n'est pas drôle. Ce n'est pas drôle du tout.
Oh là là.
- Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ?
Les fantômes existent-ils vraiment ?
Capitaine Kim Do Gi.
Cela fait longtemps. Comment allez-vous, monsieur ?
Park Jae a gagné.
— Vous vous portez bien ? — Oui, monsieur.
— Vous vous portez bien, monsieur ? — Oui.
Je ne vous ai jamais vue prendre un après-midi de congé, conductrice Kim.
M. Jang est absent, je n'ai donc pas pu lui dire.
Je lui dirai de votre part.
Très bien, profite bien de ton congé. À demain.
À demain.
Jae a gagné.
Je t'avais dit d'attendre dans la voiture. Pourquoi es-tu sorti ?
Je vais parfaitement bien, monsieur.
— Vous n'avez pas encore mangé, n'est-ce pas ? — Non, monsieur.
Je connais quelques très bons restaurants, alors choisissons-en un en chemin.
Je suis d'accord avec tout, monsieur.
Le chauffeur Kim Do Gi a-t-il déjà reçu un visiteur ici auparavant ?
Non, jamais.
Il est sergent-chef. Waouh, c'est génial !
- Le chauffeur Kim Do Gi a l'air si heureux. - Oui.
Il a dû être vraiment heureux de le voir.
Sergent-chef Park, qu'est-ce qui vous fait envie ?
Tu aimes toujours la soupe au poulet et au ginseng ?
— Vous vous en souvenez même, monsieur ? — Bien sûr.
Vous et le sergent-chef Yoo avez insisté pour que nous prenions une soupe au poulet et au ginseng.
Et le sergent-chef Yoo ?
Comment va-t-elle ?
Tu aurais dû l'emmener avec toi. Ça fait une éternité que je ne l'ai pas vue.
Je supposais que vous n'aviez pas entendu la nouvelle, monsieur.
Sergent-chef Yoo Sun A...
est mort, monsieur.
Le truc, c'est que...
C'est pour cela que je suis venu vous voir. J'ai besoin de votre signature sur une pétition.
(Pétition)
Sergent-chef Yoo Sun A...
Où est-elle maintenant ?
(Le défunt Yoo Sun A)
Maman!
Comptez-vous revenir, monsieur ?
Non.
Veuillez revenir lorsque tout sera terminé, monsieur.
Même si je revenais,
Je n'ai plus rien à vous apprendre.
Même si vous n'avez plus rien à enseigner,
J'ai encore beaucoup à apprendre de vous, monsieur.
J'attendrai votre retour, monsieur.
Je vais...
Veuillez également patienter, monsieur.
- Salut. Unité ! - Unité !
Demande de reprise de service.
Oh, cet endroit sert un excellent café.
— Je trouvais notre café excellent. — Il est vraiment exceptionnel !
Waouh, comme cette voiture brille !
La conductrice Kim va adorer ça.
- Le numéro que vous avez composé est hors service... - Pourquoi son téléphone est-il encore éteint ?
(2 semaines plus tard)
C'est tout ?
Oui, c'est bien le taxi que conduisait Kim.
S'il abandonne son taxi comme ça, c'est qu'il a dû se passer quelque chose de grave.
Exactement. Et son téléphone était éteint depuis tout ce temps.
Pour l'instant, pourriez-vous tous les deux reprendre le taxi pour rentrer ?
Je vais récupérer les images de la caméra de surveillance à proximité et ensuite je rentrerai.
On dirait qu'il rend hommage, n'est-ce pas ?
Sergent Yoo Sun A. Elle a servi avec le chauffeur Kim Do Gi.
Sergent?
Mais sur cette photo, elle est sergent-chef.
Les archives indiquent qu'elle a déserté un centre d'entraînement...
et est mort dans une explosion alors qu'il fuyait.
Elle a été sanctionnée à titre posthume et démobilisée avec le grade de simple soldat.
Attendez, c'est un peu étrange.
Quelle que soit la sévérité de la sanction disciplinaire,
Rétrograder quelqu'un d'autant de grades est très inhabituel, n'est-ce pas ?
Sérieusement, qu'a-t-elle bien pu faire ?
Dans tous les cas, il semble que Do Gi ait disparu à cause de cela.
mais je me demande juste si le chercher maintenant...
C'est la bonne chose à faire.
Cela me préoccupe aussi.
Vu la façon dont il a même abandonné son téléphone,
Le chauffeur Kim n'a pas disparu. Il a choisi de partir.
C'est presque comme s'il nous disait de ne pas le chercher.
Bon voyage. À demain.
Oui, à demain.
Il a dit qu'il me verrait demain.
Monsieur Jang, avez-vous envoyé cette page ?
Non, j'ai juste trouvé la page et je me suis précipité ici.
Go Eun, c'était toi ?
Si aucun de nous ne l'a envoyé,
Ce message doit donc provenir de Do Gi.
Mais pourquoi envoyer un message au lieu de simplement se présenter ?
Peut-être pour qu'on ne s'inquiète pas ?
Alors il aurait appelé, au lieu d'envoyer un message.
Il a dû arriver quelque chose à la conductrice Kim.
Nous devons aller le trouver immédiatement.
Je suis d'accord. Nous devons y aller. Nous devons absolument y aller !
Bien sûr que j'ai envie d'y aller. Mais on ne sait pas où il est.
J'ai fait quelques recherches supplémentaires.
La dernière unité du sergent-chef Yoo était une unité temporaire, l'unité 280.
Et il y a encore une chose.
C'est l'endroit précis où le chauffeur Kim a envoyé un message.
Mais il n'y a rien.
C'est exact. La zone est floutée sur Street View.
Il doit s'agir d'une base militaire.
Dans ce cas, c'est très probablement là que se trouve Do Gi en ce moment.
PDG, vous avez dit un jour qu'il y avait des victimes,
Mais aucun auteur n'a été identifié dans deux lieux : les hôpitaux et l'armée.
Nous devons retrouver le chauffeur Kim maintenant.
Mais comment fait-on pour accéder à une base militaire ?
Les civils ne peuvent pas simplement y entrer comme si de rien n'était.
C'est un problème. Que diable allons-nous faire ?
Salut Go Eun. Des idées lumineuses ?
L'armée ? Je n'en sais rien.
Que se passerait-il...
Que ferait le chauffeur Kim s'il était là en ce moment ?
Si le chauffeur Kim était là...
Je crois savoir ce qu'il aurait fait.
Quoi?
Parc du chef.
Je te laisserai me frapper 100 fois.
Quoi?
— Allez Eun. — Non, attendez, plutôt 200.
An Go Eun !
— Pas question. Je refuse d'y aller. — Pourquoi refuser sans savoir ?
Je n'ai pas besoin de le faire. Je sais déjà ce qu'elle va dire.
Vous allez me demander de me réengager, n'est-ce pas ?
Non.
Quand vous en aurez envie,
Tu peux me frapper autant que tu veux pour le restant de ta vie.
Impossible. Je ne peux pas. Je ne veux pas. Absolument pas !
Frappez-moi, s'il vous plaît !
Je n'y vais pas. Je ne peux pas y aller !
Jamais de la vie !
(Avertissement : tout manquement à cette règle sera sanctionné par un incendie.)
(Pour notre pays et notre peuple)
Nous avons comblé les pénuries de personnel.
Nous avons reçu des mutations pour l'approvisionnement et la restauration,
et l'un d'eux est une nouvelle recrue.
- Parc privé de première classe Park Jin Su. - Parc privé de première classe Park Jin Su.
Posez votre sac.
Courir sur place.
Courir.
— Oh là là, c'est la dernière. — C'est l'armée ou une colonie de vacances ?
Vous avez tous traversé bien des épreuves pour arriver jusqu'ici.
Désormais, c'est votre maison.
- Emmenez-les à leurs casernes. - Par ici.
Oui Monsieur.
C'est exact.
Je suis venu ici pour trouver le chauffeur Kim Do Gi.
Une fois que je l'aurai retrouvé, tout sera fini.
Qu'est-ce qui lui prend à ce type ?
J'ai entendu dire qu'il venait de se réengager.
Excusez-moi. En fait, je cherche quelqu'un.
- Y a-t-il un capitaine Kim Do Gi ici ? - Cet homme est-il devenu fou ?
Quoi ? Le capitaine est ton pote ?
C'est exact.
Nous avons le même âge, alors j'adopte une attitude décontractée, mais il reste très formel.
Je crois qu'il y a eu un malentendu.
Je connais assez bien l'armée. Mon numéro de matricule commence par 11.
Et vous deux ? Par quoi commencent les vôtres ?
Quel est l'état d'avancement ?
Toujours aucune nouvelle de sa part ?
Oui, ses communications sont toujours coupées.
— Je parie qu'il est encore dans son sac. — Ne t'inquiète pas.
Jin Eon s'en sortira très bien.
Ce n'est pas son premier rodéo.
J'avais tort, monsieur !
J'avais oublié que j'étais dans l'armée !
J'ai eu tort!
Quoi ? Vous avez « oublié » ?
Hé, ce crétin...
Une fois sa punition terminée, jetez-le au cachot.
Je suis désolé!
J'avais tort ! Je suis désolé !
J'imagine donc qu'affronter l'armée seul est finalement impossible ?
Il semblerait que je doive y aller moi-même.
Vous, monsieur ?
La sécurité sera renforcée. Comment comptes-tu entrer ?
Quand on a mon âge, ce n'est pas si difficile.
Arrêt.
(Pour notre pays et notre peuple)
Monsieur, puis-je vous demander ce qui vous amène ici ?
C'est quoi cette question ? Je suis là pour vous voir faire votre travail.
Qu'est-ce que c'est ? Qui est-ce ?
— Et vous êtes, monsieur ? — Moi ?
Général...
Unité!
Qu'est-ce que tu regardes comme ça ? Tu es en train d'ouvrir ce portail ou quoi ?
Hé, tu veux que je parte ?
- Qu'est-ce que c'est ? Qui est-ce ? - C'est un général !
Toutes mes excuses, monsieur !
Que faites-vous ? Ouvrez-lui le portail, maintenant !
- Salut ! - Unité !
Très bien. Continuez.
(Pour notre pays et notre peuple)
- Poste de garde, communications. - Qu'est-ce que c'est ?
- Des VIP sur la base. - Au sol !
- Monsieur ! - Monsieur !
- Debout ! - Monsieur !
(Code de conduite des missions spéciales)
(Garnison)
(Unité d'alimentation arrière)
(Plan opérationnel)
Je prends quelques captures d'écran.
(Procès-verbal de la réunion de direction, de la réunion des cadres supérieurs)
- L'unité ! - Comme avant.
Le commandant...
Le commandant est sorti, monsieur.
Je vois.
Alors, vous n'allez pas me demander pourquoi je suis ici ?
Lieutenant Lee Hyung In.
Avec tout le respect que je vous dois, monsieur, puis-je vous demander ce qui vous amène ici ?
Qu'en pensez-vous ? Je suis venu voir mon fils.
Vous avez une nouvelle recrue ici, Park Jin Eon, n'est-ce pas ?
Park Jin Eon ?
J'irai moi-même...
et amenez-le ici.
- Allez-y. - Unité.
Unité.
(Le sergent Yoo Sun A et sept autres personnes)
Il semblerait qu'il y ait quelque chose d'utile pour nous ici.
Il n'y a aucune information ici, à part la zone B24.
On approche de la ligne de démarcation. C'est inquiétant.
Quoi qu'il en soit, je ferai tout mon possible pour retrouver le chauffeur Kim.
Mais je parie que M. Jang n'a aucune idée par où commencer.
Au lieu de rester là à ne rien faire, on devrait aller l'aider à le retrouver.
Dans la base militaire ? Nous ?
Et comment sommes-nous censés entrer ?
On entrera tout simplement, bien sûr.
Quoi?
Et profitez-en pour recevoir un accueil chaleureux.
(Règles de conduite des unités de mission spéciale)
(Code de conduite des missions spéciales)
Unité.
Unité!
- Espèce de petit voyou ! - Monsieur Jang ?
C'est ton père.
Mon père?
Laissez-moi bien vous observer.
Petit voyou ! Tu as pris du poids !
On dirait que la vie militaire te va bien, petit chenapan.
Tenez-vous droit. Montrez le chemin.
Tu veux bien faire visiter la base à ton père ?
— Alors je peux vous accompagner… — Non. Si je le demandais,
— J'utiliserais mon grade. — Lieutenant…
Montre le chemin. Vas-y, petit morveux.
- Unité. - Dépêche-toi, petit con. Continue comme ça.
Un, deux.
Allons-y.
Unité. Ici le lieutenant Lee Hyung In.
Il semblerait qu'un officier général vienne d'arriver.
Un général ? Pourquoi viendrait-il dans notre unité ?
— Il a dit qu'il était venu voir son fils. — De quoi parlez-vous ?
Si le fils d'un général était dans notre unité, je le saurais.
Il insiste sur le fait que c'est son fils...
— Je vais me renseigner. Raccrochez. — Unity.
Il l'a tout de même traité de petit voyou.
Caporal Ma, écoutez-vous Elements ?
Ils sont géniaux.
Elements ? Ils sont géniaux. Ce sont mes préférés de tous les temps.
(Agence d'aide sociale des forces armées)
(Unity Club)
(Pour notre pays et notre peuple)
Comment une supérette a-t-elle pu se retrouver si loin ?
Je n'aurais jamais cru qu'on en verrait un à un poste temporaire.
Allez, allons voir ça.
(Poste temporaire : Unité affectée à une mission spécifique)
(Arrêt)
- Bonjour, monsieur. - Oui, monsieur.
- Je vais aller vérifier par ici. - D'accord.
Chauffeur Kim, vous êtes là ?
Hé, faites la queue ! Un à la fois.
Tu vas le toucher avec ton fusil. Bon sang, regarde-moi ces types !
- Écartez-vous. - Allons-y.
— Merci. — Je prends celui-ci.
Allez Eun, maintenant !
(Agence d'aide sociale des forces armées, Club de l'Unité)
(Code de conduite des missions spéciales)
L'unité, monsieur.
Vous êtes un nouveau visage.
- De quelle unité appartenez-vous ? - Je suis de la division Renseignement.
Je suis ici pour une vérification du système.
Je vois.
— Premier lieutenant ? — Oui, monsieur.
Et je suis capitaine.
Lieutenant An Go Eun.
J'apprécie tout votre travail acharné.
— Que croyez-vous faire ? — Y a-t-il un problème, monsieur ?
J'ai demandé : « Qu'est-ce que tu fais ? »
Je pensais que c'était la salutation appropriée pour cette unité.
Je ne faisais que suivre votre exemple.
— Ça vous a dérangé ? — Elle a complètement perdu la tête ?
Si cela ne vous plaît pas,
Alors ne traitez pas les gens comme ça.
J'ai compris?
Unité.
Zut !
- Unité. Oui, Commandant. - Unité.
Le capitaine Kim Do Gi aurait dû faire son rapport ici récemment.
Permettez-moi de vérifier pour vous, madame.
Chauffeur Kim Do Gi.
Chauffeur Kim, vous êtes là ?
Do Gi, es-tu là ?
— Je ne crois pas qu'il soit là. — Allons voir à l'étage supérieur.
- D'accord. - Oui.
Oui, je comprends. L'unité.
Hé.
Le quartier général affirme qu'aucun fils de général n'a été envoyé dans notre unité.
Alors, qui avez-vous laissé entrer ?
Monsieur?
(Dossier personnel du soldat)
Espèce de petit con, t'as la tête où ?
Allez attraper ce satané imposteur maintenant !
Oui, monsieur. L'unité !
Zut !
Qu'est-ce que c'est que ça ? Zut !
Unité.
Allez Eun.
- Comment êtes-vous entré ici ? - Je suis simplement entré sans problème.
Et...
Quoi?
Voici les clés du taxi de luxe.
Le chauffeur Kim était là.
D'accord, quelqu'un a-t-il vu notre chauffeur Kim Do Gi...
Je veux dire, le capitaine Kim Do Gi ? Levez la main si vous l'avez vu.
Vous recevrez une boîte de lait de soja gratuite.
Moi, monsieur !
— Oui. — Vous avez vu le capitaine Kim Do Gi ?
— C’est moi qui range sa chambre. — Viens chercher ta coque gratuite.
(Lait de soja riche en protéines Vegemil)
(Agence d'aide sociale des forces armées, Club de l'Unité)
Unité.
Emmenez-nous dans la chambre du capitaine Kim Do Gi, et je vous donnerai une autre boîte gratuite.
- Reculez tous ! - Bougez !
- Poussez-vous ! - Déplacez-le !
— Hé, qu'est-ce qui se passe ? — Écartez-vous ! Sortez !
Ne tirez pas !
Je vous dirai tout ! Posez-moi une question, je vous en dirai deux !
Surtout, ne tirez pas !
(Établir la discipline militaire, la 2802e unité)
Monsieur Jang ! Jin Eon, Go Eun !
Vous êtes là pour me sauver ?
Nous avons été capturés nous aussi !
Droite.
S'il vous plaît, ne tirez pas !
Ces crétins sont donc tous de mèche.
Qui êtes-vous ?
Je ne vais vous le demander qu'une seule fois de plus.
(Unity Club)
(Accueillir)
Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ?
Faites Gi.
Je suis ravi que vous ayez tous pu venir.
(2 semaines plus tôt)
C'est dans la zone de contrôle civil, donc il me faudra une accréditation militaire.
Un officier subalterne...
ne peut se réengager que dans les trois ans suivant son départ.
Mais vous avez largement dépassé cette date limite.
Même si on arrive à vous faire entrer, ce sera immédiatement signalé.
Oubliez donc les deux semaines que vous aviez demandées.
Ça ne tiendra même pas deux jours avant que ce soit annulé.
Ici.
Un nid d'aigle noir, une espèce menacée, a été découvert dans la région frontalière.
(Découverte d'un nid d'aigle, enquête d'urgence dans la région frontalière)
Nous avons donc besoin de quelqu'un pour passer trois semaines...
identifier et étudier l'habitat.
Qu'en dites-vous ?
Tu penses pouvoir y arriver ?
Merci. Je ne vous dérangerai plus.
Un fardeau ? Pas du tout. C'est moi qui demande une faveur.
D'accord. Ramenez cette voiture là-bas.
Tout ce dont vous avez besoin s'y trouve.
Oui Monsieur.
Arrêt!
Lumières éteintes.
Moteur éteint.
Conducteur, sortez du véhicule.
Tortue.
- Échelle. - Qui va là ?
Capitaine Kim Do Gi.
Indiquez votre secteur d'activité.
En mission. J'ai parlé avec le commandant de service.
- Le capitaine Kim Do Gi est arrivé. - Oui, laissez-le passer.
Oui Monsieur.
- Bien reçu. - Identité confirmée. Unité.
Unité.
Nous ne vous attendions pas aujourd'hui, votre chambre n'est donc pas encore prête.
On nous avait dit que vous arriveriez demain.
Ne t'en fais pas. Je peux dormir n'importe où.
Alors, quelle est votre mission ici ?
Je donnerai tous les détails au commandant de l'unité demain.
Le bureau est-il prêt ?
Oui Monsieur.
Vous savez mieux que quiconque comment était le sergent Yoo Sun A.
(Pétition)
(Victime : le défunt sergent Yoo Sun A)
Je vous recontacterai.
J'aimerais que vous reveniez alors.
Compris.
— Il est venu hier soir ? — Oui, monsieur.
Où est-il maintenant ?
Il voulait sa propre chambre, alors je lui en ai donné une qui était vide.
Il a dit qu'il se présenterait ce matin.
Il devrait simplement faire son travail et partir.
À quoi sert une introduction ?
Unité. Veuillez nous excuser pour cette présentation tardive.
Oui. Vous avez fait un long voyage.
— J'ai entendu dire que vous êtes arrivé hier soir. — Oui, monsieur.
La chambre est super, d'ailleurs. Il y a une bonne brise.
Droite.
Et la raison de votre mission est ?
(Colonel Kim Tae Hyun)
(Découverte d'un nid d'aigle, enquête d'urgence dans la région frontalière)
(Équipe d'enquête urgente envoyée dans la région frontalière)
Recenser les oiseaux ?
Oui Monsieur.
Quel genre d'oiseau ?
— Aigle Noir, monsieur. — C'est un aigle ?
On les croyait éteints, mais un nid a été découvert récemment.
Mais...
- Pourquoi vous envoyer faire un recensement des oiseaux ? - Je ne connais peut-être pas grand-chose aux oiseaux,
mais je connais très bien l'écosystème frontalier.
Que se passe-t-il si vous trouvez cet oiseau ici ?
C'est une espèce menacée, nous devons donc la protéger.
Donc si la zone devient protégée, nous ne pourrons plus utiliser nos armes ?
C'est fort probable.
On est mieux lotis si ce n'est pas là, même si c'est le cas, n'est-ce pas ?
Bref, si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir, d'accord ?
Voici ma maison,
Alors ne vous baladez pas comme si vous étiez chez vous.
Merci de votre attention.
Très bien. Avez-vous besoin de quelque chose ?
Voulez-vous que je vous assigne un soldat ?
Pas de problème. J'ai déjà fait venir quelqu'un.
Unité!
Tiens, en parlant du loup… Il sera mon colocataire.
Vous n'avez donc à vous soucier de rien.
Oui Monsieur.
Je n'ai pas encore mangé.
Alors, si vous ne l'avez pas fait non plus, seriez-vous prêt à vous joindre à moi ?
Je vais bien.
Il y a un restaurant de jjamppong près de l'entrée. C'est vraiment excellent.
Tu devrais essayer.
Merci pour le conseil.
Unité.
(Caserne avancée, forces spéciales d'élite)
(Instaurer la discipline, accomplir la mission)
Capitaine, je savais que vous feriez appel à moi,
Mais je n'aurais jamais imaginé que ce serait pour quelque chose comme ça.
- Commençons par aller manger. - Oui, monsieur.
— Vous conduisez. — Oui, monsieur.
Hé.
À votre avis, qu'est-ce qui les amène vraiment ici ?
Il a déclaré être ici pour la recherche sur les espèces protégées.
"Espèces protégées", mon œil !
Vous ne le pensez pas ?
Il était instructeur des forces spéciales, il a dirigé des opérations,
et il a démissionné après des années de renseignement à l'étranger.
Tu crois qu'il est là pour les oiseaux ? Tu plaisantes !
Suivez ces crétins et découvrez ce qu'ils manigancent vraiment.
— Servez-vous. — Oui, monsieur. Vous aussi.
Ce jjamppong est plutôt bon.
Oui, monsieur.
J'ai examiné le rapport interne concernant les accusations portées contre le sergent-chef Yoo.
Lors d'un exercice d'entraînement,
Le sergent-chef Yoo a abandonné son escouade...
et a conduit un camion rempli d'armes en Corée du Nord.
Certainement pas...
C'est impossible.
Désertion sans autorisation du site d'entraînement, vol d'armes,
et tentant de contacter des responsables nord-coréens.
Elle a été rétrogradée de trois grades, un pour chaque chef d'accusation.
Capitaine, vous...
Croyez-vous vraiment que le sergent-chef Yoo ferait une chose pareille ?
Pourriez-vous le faire, sergent-chef Park ?
Réquisitionner un camion, voler des armes stratégiques,
et en convenant d'une date et d'une heure avec un agent nord-coréen.
Tout cela en moins d'une semaine après mon déploiement ici ?
Je ne pense pas que même moi, j'en serais capable.
Rencontrez discrètement les membres de l'escouade qui accompagnaient le sergent-chef Yoo.
Tous les regards seront tournés vers moi pendant un certain temps, vous ne devriez donc pas avoir de problème.
Oui Monsieur.
Une dernière chose. Les officiers supérieurs obtiennent-ils des postes temporaires ?
Non, monsieur.
En fait, je trouvais ça étrange aussi.
Un colonel logeant dans la caserne au lieu de son propre appartement...
N'est-ce pas assez inédit ?
Exactement.
Alors, devons-nous vraiment chercher cet oiseau ?
De toute façon, ils ne vont pas nous croire.
Waouh, ce jjamppong est vraiment bon.
C'est excellent, monsieur.
— C'était bon ? — Oui. Oh là là, je suis repussé.
Bien.
Capitaine, où allez-vous ?
On dirait qu'il est de mon unité. Pourquoi me prend-il en photo ?
Je ne suis pas un oiseau.
Allez en informer votre supérieur.
L'unité ! Vous m'avez appelé, monsieur ?
Nous avons reçu un message du capitaine Kim Do Gi.
Nous l'avons fait ?
Hé, relis-le.
Votre suggestion de jjamppong était excellente. Pourriez-vous me recommander d'autres bons endroits ?
J'ai aussi besoin d'un appareil photo pour observer les oiseaux, donc je vais emprunter celui-ci et le rendre.
Merci d'avoir été si attentionné.
Peu importe comment on l'envisage,
Il semblerait que ce crétin de Kim Do Gi ait une arrière-pensée.
— J'en suis sûr. — Je vais voir ce qu'il manigance, monsieur.
Signalez immédiatement toute découverte, même à l'aube.
Oui, monsieur. L'unité !
- Unité ! - Unité !
(Équipe d'enquête)
Les déclarations de tous les membres de l'équipe concordent.
Ils ont dit en route vers la zone d'opération,
Le sergent-chef Yoo Sun A leur a tous ordonné de sortir.
Sortir.
- Sortez immédiatement ! - Oui, madame ! Compris !
Tout le monde, descendez du camion.
Déplacez-le ! Dehors !
- Oui, madame ! - Oui, madame !
À compter de ce jour, vous retournerez tous à votre base.
— Nous avons dû mal vous entendre, madame. — Vous m'avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Tout le monde, retournez à la base !
- Oui, madame ! Compris ! - Oui, madame ! Compris !
Ils ne semblaient pas mentir, monsieur.
Le sergent-chef Yoo Sun A aurait-il vraiment pu faire cela ?
(Résultats : Explosion dans la zone d'opération B-24)
Les raisons invoquées pour sa rétrogradation...
Est-ce que cela pourrait vraiment être vrai ?
La réponse à cette question...
C'est une que vous avez déjà donnée, sergent-chef Park.
Oui, vous avez raison, monsieur.
Le sergent-chef Yoo Sun A ne ferait jamais une chose pareille.
J'en suis absolument certain.
Je suis d'accord.
Unité.
Qui est responsable des registres de déplacement des véhicules ?
Le service des transports les cogère.
Quel est l'intervalle d'enregistrement ? Toutes les cinq minutes ?
Oui monsieur, c'est exact.
Et le cycle de reporting au commandement ?
Elle est mise à jour automatiquement toutes les trois semaines, monsieur.
C'est parfait.
Procurez-moi un exemplaire pour cette date.
— Maintenant. — Maintenant, monsieur ?
Vous devez être bien occupé à parier votre solde à la caserne.
Sergent-chef Park, pourquoi vous ne comprenez pas ?
Oui Monsieur.
Jouer en service ?
Il a l'air occupé. Je vais le chercher moi-même, monsieur.
Non, monsieur ! Je vais le chercher tout de suite !
Vraiment ? Alors vous avez intérêt à faire vite.
Oui Monsieur!
- Unité ! - Demi-tour !
Au pas de course!
Au fait, capitaine, comment savez-vous tout cela ?
Vous savez quoi ?
Les mouvements des véhicules sont enregistrés par intervalles de cinq minutes.
Elles sont principalement enregistrées pour évaluer les performances d'entraînement.
— Mais ces données ne sont-elles pas classifiées ? — Si.
Mais c'est moi qui notais les évaluations de performance.
J'ai examiné ces rapports et je vous ai attribué la meilleure note.
Vous l'avez fait ?
Unité!
Voici les registres de déplacement des véhicules pour la date que vous avez demandée, monsieur.
- Merci. Bon travail. - Unité !
- Unité. - Économise ton salaire et sois un bon fils.
Unité!
Utilisons cela pour retracer ses déplacements le jour de l'incident.
Et voyez ce qu'elle essayait de faire.
Voilà pourquoi vous avez demandé les journaux d'événements du jour de l'incident.
On ne sait jamais.
Son itinéraire pourrait nous renseigner sur ce qui s'est passé ce jour-là.
Droite.
Unité!
On pourrait penser que les personnes qui étudient les oiseaux auraient au moins une photo.
Y a-t-il un problème, Colonel ?
Si vous êtes ici pour étudier les oiseaux, vous devriez vous concentrer sur eux.
Alors pourquoi vous mêlez-vous des affaires d'une femme décédée ?
Pourquoi espionnez-vous une traîtresse qui a trahi son pays ?
Puisque vous me l'avez demandé, permettez-moi de vous poser une question.
Comment saviez-vous qu'elle traitait avec le Nord ?
— Quoi ? — Vous n'auriez pas pu rencontrer l'un ou l'autre camp.
— Et tu n'étais pas là, n'est-ce pas ? — Hé.
Faut-il être à côté d'un feu pour savoir qu'il brûle ?
On peut deviner qu'il y a un incendie à la fumée, même de loin.
Elle a interrompu la mission de son propre chef, désobéissant aux ordres, renvoyant les hommes,
Puis, ils chargent des armes dans un camion et prennent la direction du nord. C'est évident.
Rien qu'en voyant cette fumée,
Il est clair qu'elle jouait avec le feu, vous ne trouvez pas ?
Je comprends votre point de vue.
Salut, Kim Do Gi.
— Oui, monsieur. — Je suis sûr d'avoir été clair.
Ne viens pas chez moi comme si tu étais chez toi.
Quelle est la véritable raison de votre présence ici ?
Qui vous a envoyé ?
Je crois vous l'avoir déjà dit. Un nid d'aigle noir a été découvert...
Arrête tes bêtises, espèce d'abruti !
Aigle Noir, mon œil !
Je dois retourner au nid, alors si vous voulez bien m'excuser…
Unité!
(Enquête sur les oiseaux)
Mais j'imagine qu'un nid d'oiseau est aussi la maison de quelqu'un d'autre.
C'est gênant.
Et au fait,
Les gens n'accrochent pas vraiment de photos aux murs.
Pas quand on a l'un de ceux-là.
Unité!
Ce crétin arrogant...
Un capitaine misérable a le culot...
Monsieur, que devons-nous faire ?
Il doit avoir quelqu'un pour le soutenir pour être aussi arrogant, vous ne croyez pas ?
Je vais aller voir le général.
(École de guerre spéciale)
Arrêtez-vous un instant.
Oui Monsieur.
Qu'y a-t-il, capitaine ?
Le jour de l'incident,
La sergente-chef Yoo a fait descendre son équipe du camion à cet endroit.
Tout le monde, descendez du camion.
Déplacez-le ! Dehors !
- Oui, madame ! - Oui, madame !
Elle a pris la fourchette de droite.
Quoi ? Mais c'est le secteur B24.
Pourquoi ? Y a-t-il un problème avec ça ?
Le jour de l'accident du sergent-chef Yoo,
Mon équipe était également prévue...
avec une unité d'artillerie pour un exercice de tir réel.
Et la cible de cet exercice se trouvait juste ici, dans le secteur B24.
(Ligne de démarcation militaire, zone d'opérations d'une unité de mission spéciale)
- Allons-y. - Oui, monsieur.
Le secteur B24 commence ici.
(Ligne de démarcation militaire, zone d'opérations d'une unité de mission spéciale)
(Code de conduite des missions spéciales)
Le sergent-chef Yoo est resté ici dix minutes.
Seul cet emplacement précis est vide.
On dirait qu'elle n'a pas pu tout déplacer sur l'étagère en même temps.
Au lieu d'aller à la base,
Le sergent-chef Yoo a emprunté ce chemin vers le nord.
Oui, c'est ce que disait le rapport.
Qu'elle ait emporté les armes vers le nord.
Le sergent-chef Yoo n'est pas allé dans le nord pour vendre les armes.
Son itinéraire de retour initial était bloqué.
Elle n'a donc pas pu passer.
Quoi?
Zut !
Reculez, bande d'idiots ! Vous désobéissez à un ordre direct ?
Comme sa voie de fuite était bloquée,
Elle a essayé de trouver un autre itinéraire.
Si elle cherchait une nouvelle voie, comme vous l'avez dit,
Elle devait être paniquée.
Ce chemin est une impasse à la ligne de démarcation militaire.
Et il est impossible que le sergent-chef Yoo ne le sache pas.
Ou bien s'est-elle dirigée dans cette direction en sachant que c'était une impasse ?
Sa voie de fuite étant bloquée,
Le sergent-chef Yoo aurait fait la seule chose qu'elle pouvait.
La seule chose qu'elle pouvait faire ?
Capitaine Kim Do Gi !
J'ai une question.
Il arrive sur le terrain que notre objectif de mission...
Il s'agit d'acquérir certaines informations, n'est-ce pas ?
Il y en aura beaucoup d'autres à l'avenir.
Supposons que nous ayons acquis des renseignements cruciaux,
Mais sur le chemin du retour vers la base, nous avons rencontré un problème inévitable.
Que fait-on de ces renseignements ?
Votre sécurité passe avant les renseignements.
Si votre sécurité n'est pas garantie,
Vous abandonnez les renseignements critiques.
Mais si, malgré tout cela,
vous vous retrouvez dans une situation de vie ou de mort,
Vous transmettez les renseignements en utilisant le protocole de notre équipe.
(Mine terrestre)
Capitaine, vous devriez faire attention où vous mettez les pieds.
Sergent-chef Park, fouillez cette zone.
Oui Monsieur.
Quel est ce protocole ?
Trouvez le nid d'oiseau dans l'arbre le plus proche à l'ouest...
et sécuriser les renseignements qu'il contient.
Un nid d'oiseau ?
Ils sont robustes, ils ont un bon drainage,
et elles sont difficiles à voir depuis le sol.
Je vois.
Sergent-chef Park !
Monsieur!
Je vais y jeter un œil.
Je l'ai trouvé.
(Mine terrestre)
Si quelque chose devait m'arriver,
Je compte sur vous pour trouver cela.
Capitaine Kim Do Gi.
Le sergent-chef Yoo Sun A s'est sacrifiée...
pour sauver ses camarades.
(Remerciements particuliers à Jeon So Nee pour sa participation en tant qu'invitée)